Được rồi, bây giờ chúng ta đã có UI phân loại, chúng ta đã sẵn sàng đi sâu vào chức năng của mình.
Vì vậy, tôi sẽ cung cấp một liên kết trong khóa học để trang này trong kho GitHub của tôi cho
Dự án này, và bạn sẽ thấy rằng tôi có một tập tin từ.json, và bạn sẽ thấy rằng tôi có
khoảng 300 từ ở đây, không có từ nào lặp lại, và đây là những từ mà tôi sử dụng
Cho dự án của tôi, nhưng nếu anh muốn, anh có thể tự tạo ra từ ngữ.
Bạn thậm chí có thể sử dụng một cuộc gọi điện thoại đến một máy phát từ ngẫu nhiên, nhưng chỉ để đơn giản hóa,
Tôi đã quyết định cung cấp cho bạn một dãy từ chỉ để làm cho mọi thứ tốt đẹp và dễ dàng.
Vì vậy, một lần nữa, nếu bạn đi đến liên kết này, bạn có thể thực sự nhấp chuột vào đây và nhấn vào tập tin thô,
và chúng ta sẽ kết thúc chuyện này và quay lại với mã của chúng ta.
Trong kịch bản của chúng tôi, JS, chúng tôi sẽ bắt đầu bằng cách tạo ra một từ liên tục, và nó đang đi
để được bằng, và sau đó chúng tôi sẽ dán trong của chúng tôi chuỗi.
Được rồi, và chúng ta sẽ đi trước và lượn quanh đây cạnh cái của chúng ta, và chúng ta sẽ đi
để nhấn vào mũi tên này, và chúng tôi sẽ giảm thiểu nó.
Chúng ta không cần phải lo về lời nói của mình nữa.
Được rồi, bây giờ chúng ta đã có từ ngữ, bước tiếp theo là chúng ta sẽ muốn xáo trộn
những lời này.
Chúng tôi không luôn luôn muốn có từ ngữ theo thứ tự, bởi vì sau đó bạn sẽ nhận được
Thực sự tốt trong chỉ gõ những từ chính xác, chúng tôi muốn có thể để xáo trộn các từ
trong hàng ngũ của chúng ta.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi đến dòng tiếp theo ở đây, và chúng tôi sẽ bình luận ra một xáo trộn tiêu đề,
Các từ mảng, và chúng tôi sẽ tạo ra một chức năng gọi là mảng xáo trộn, và nó là
Chúng ta sẽ kiểm tra, và cái này sẽ sử dụng thuật toán Fisher Yates.
Tôi sẽ giải thích nhiều hơn một khi chúng tôi nhận được để kết thúc của mã, nhưng về cơ bản chúng tôi sẽ
sử dụng một vòng bốn, chúng tôi sẽ vòng qua các mảng, và chúng tôi sẽ chuyển vị trí
và sau đó chúng tôi sẽ gửi lại danh sách.
Nhưng tôi sẽ giải thích nhiều hơn một khi chúng tôi đã thực hiện, vì vậy bốn, cho tôi, đó là chỉ số của chúng tôi bằng mảng. Chiều dài
Trừ 1, vì nó là 0 chỉ số, đây là cách chúng tôi nhận được đến mục cuối cùng trong mảng của chúng tôi.
semicolon tôi một khi nó nhận được xuống 0, một khi chỉ số của chúng tôi trở thành zero, hoặc trong khi chỉ số của chúng tôi
Không phải là zero, tôi nên nói, chúng tôi muốn giảm dần, vì vậy tôi trừ trừ đi, chúng tôi muốn đi xuống,
Và làm cho chỉ số của chúng tôi là một số nhỏ hơn.
Vì vậy, nếu các dãy dài giả định là 100, chúng tôi sẽ bắt đầu với 99, và chúng tôi sẽ lặp lại
thông qua cho đến khi chúng tôi đạt 0, và chúng tôi sẽ đi xuống bởi một lần, okay, và sau đó chúng tôi
sẽ tạo ra một j liên tục, và điều này sẽ bằng sàn toán, okay, và nó là
sẽ trả lại số nguyên lớn nhất của một số nguyên, chúng tôi không muốn vòng hai số thập phân
Ở đây, chúng tôi muốn một số nguyên cho chỉ số của chúng tôi, và bên trong của điều này chúng tôi sẽ sử dụng toán học
ngẫu nhiên, mà trả lại một số giữa zero và một, và chúng tôi sẽ nhân rằng
bởi một ngoặc khác tôi cộng với một, vì vậy có nghĩa là nó sẽ luôn luôn, ít nhất, là một, và
sau đó bên dưới này, chúng tôi mảng mục tại chỉ số hiện tại, do đó, dấu ngoặc vuông, mảng, vuông
wris i, dấu phẩy, xin lỗi bên trong đó, mảng, khung vuông j bằng, và sau đó chúng tôi đang đi
Để trao đổi những điều này, vì vậy mảng, khung vuông j, dấu phẩy, mảng, khung vuông i, okay, và sau đó
Chúng ta sẽ quay lại, la hét, bên ngoài vòng thời gian, sau đó chúng ta sẽ trở lại hàng ngũ,
Chỉ để tóm tắt một lần nữa, chúng tôi đang bắt đầu tại cuối cùng mục trong mảng của chúng tôi, và chúng tôi
Tăng dần, vì vậy một lần nữa, nếu chúng tôi 100 như độ dài của chúng tôi, chúng tôi đang đi từ 99 cho đến khi của chúng tôi
Chỉ số là 0, chúng tôi đang đi xuống bởi một mỗi lần, và chúng tôi đang sử dụng toán ngẫu nhiên, mà
là giống như 0.3567 lần chỉ số của chúng tôi cộng với một, vì vậy nó sẽ luôn luôn, ít nhất là một, và họ là
sử dụng toán học để làm cho điều đó thành một số nguyên, và sau đó chúng tôi có mảng mục tại chỉ số,
Và sau đó chúng tôi có một số ngẫu nhiên ít hơn chỉ số của chúng tôi, và sau đó chúng tôi đang trao đổi
Hai người này với hai người đối lập nhau để trao đổi hai yếu tố, vậy chúng ta là
Về cơ bản làm mờ các mảng của chúng tôi theo cách đơn giản nhất mà chúng tôi có thể, okay, vì vậy nếu
Tôi đã gọi nó là, hãy gọi hệ thống xáo trộn của chúng ta, và chúng ta sẽ chuyển sang một từ,
Và chúng tôi sẽ điều khiển bản ghi này, chúng tôi muốn xem điều gì sẽ xảy ra, OK, và
Hãy trở lại trình duyệt của chúng tôi, và chúng tôi sẽ kiểm tra, và chúng ta hãy đi trước và di chuyển điều này, và
Sau đó chúng tôi sẽ cất cánh, điện thoại thông minh, được rồi, dù sao cũng không gian, tuyệt vời, vì vậy trong an ủi của chúng tôi chúng tôi
Có 253 vật dụng, vậy không phải là 300, nhưng bạn sẽ thấy rằng nó bắt đầu với hai nước
Sự thôi thúc tan chảy, vì vậy bạn có thể thấy chúng tôi đã xáo trộn tất cả mọi thứ, nếu bạn nhìn vào chúng tôi thực sự là gì
Bắt đầu với, nó thực sự đang đi A, B, C, D, vì vậy bỏ hoang con bồ câu đèn hiệu, bạn có thể
Xem rằng chúng tôi đã xáo trộn điều này, và nếu chúng tôi đi trước và làm lại trang, bạn sẽ thấy rằng
Chúng tôi đã xáo trộn nó một lần nữa, vì vậy bây giờ nó bắt đầu với lá hoặc bu lông, và bây giờ nó bắt đầu
được rồi, được rồi.
Muốn kết hợp dãy từ này thành một chuỗi dài, và sau đó chúng tôi muốn vượt qua đó
chuỗi vào hộp văn bản của chúng tôi, được rồi, vậy hãy quay lại mã, và chúng tôi có thể loại bỏ
cái này, nó sẽ đi vào tiêu đề, kết hợp các từ đã xáo trộn thành một chuỗi dài với không gian,
chúng tôi cũng muốn thêm không gian, vì vậy chúng tôi sẽ tạo ra một chức năng tạo ra một khung văn bản,
Và sau đó chúng ta sẽ có một hằng số các từ được xáo trộn, và nó sẽ bằng
để xáo trộn dãy, và chúng tôi thực sự sẽ sử dụng một tổng đài rộng để làm cho một phiên bản khác
của các từ mảng để các từ ban đầu mảng vẫn nguyên vẹn, và sau đó chúng tôi đang đi
để trở lại các từ xáo trộn chấm tham gia ngoặc, và sau đó chỉ trích không gian, vì vậy đó là
sẽ thêm một khoảng trống giữa tất cả các từ của chúng tôi, và sau đó chúng tôi sẽ đi trước và nói rằng chúng tôi
Văn bản dài, chúng tôi đang sử dụng một cho phép bởi vì điều này có thể được thay đổi, tạo ra văn bản dài, và sau đó
Chúng ta sẽ ghi lại tin nhắn sau nhé.
Được rồi, bạn có thể thấy chúng ta có một chuỗi dài ở đây, nó không còn là một chuỗi nữa, được rồi, tuyệt vời,
Bây giờ điều tiếp theo chúng ta cần làm là chuyển nó vào thành phần container văn bản của chúng ta,
Vì vậy, chúng tôi sẽ làm điều này bằng cách thêm vào hằng số cho các yếu tố của chúng tôi ở đây, vì vậy hằng số văn bản
Công-ten-nơ, vốn C ở đó, bằng dấu chấm tài liệu nhận được yếu tố bằng ID, dấu ngoặc đơn
văn bản gạch ngang, và chúng tôi sẽ làm điều tương tự cho các yếu tố thời gian của chúng tôi, chúng tôi đang ở đó,
và thử lại nút bấm, và cuối cùng yếu tố điểm cuối cùng của chúng tôi, okay, và sau đó chúng tôi
Thay vì đăng nhập bàn điều khiển, chúng tôi sẽ nói rằng văn bản container
để có thể bằng văn bản dài, được không, vì vậy hãy đi trước và kiểm tra nó, được rồi, tốt,
chúng tôi có văn bản của chúng tôi trong hộp văn bản của chúng tôi, tuyệt, okay, vì vậy đó là nó cho suffling
Từ ngữ của chúng tôi và chuyển nó vào hộp văn bản của chúng tôi, trong tiếp theo chúng tôi sẽ bắt đầu tìm kiếm
ở chức năng thực sự kiểm tra những gì chúng tôi đang gõ và xem nếu chúng tôi đang gõ
nhân vật chính xác hay không, được rồi, tôi sẽ gặp anh trong đó, tạm biệt.